Specyfikacja wymagań oprogramowania.

Nazwa: IPA Software
Firma: Zenex sp. z o. o.
Autorzy:
  Dariusz Makarewicz

Wymagania funkcjonalne:
  WF1:  Komunikacja z analizatorem energii Zenex IPA w celu odczytu mierzonych parametrów sieci oraz odczytu i zmiany konfiguracji urządzenia.
        WF1.1 Komunikacja za pomocą protokołu MODBUS RTU ( Konwerter USB <-> RS458 )
        WF1.2 ...
  
  WF2: Wyświetlanie danych pomiarowych zgodnie dla różnych parametrów konfiguracji - zmiana pomiarów faz, częstotliwości pomiarów. Globalne dla aplikacji ustawienia protokołu, połączenia. Dodawanie ustawień w zależności od wybranych urządzeń.
